windowsformapps2 : Tüm veriler veri tabanında tutulmaktadır.Karşılaştırma yapılarak uzun açıklamalar listboxlara eklenmektedir.
windowsformapps4:Tablo isimleri ve kolon isimlerini ayrı txt dosyalarından okunup açıklamalarıyla birlikte başka bir txt dosyasına yazılmaktadır.
dosyaveriçekme: Kodlanmış bir şeklinde yazılmış olan isimler tablo ve kolon türüne göre ayrıştırılır sonrasında listboxa yazılır.
stored procedure: Kolon adlarının açıklamaları yazdırılmak istendi fakat hata sebebiyle procedure çalışmıyor.